richiesta di immagini:
prima la ricerco tra le immagini resized, poi la cerco in cache:
- se la trovo la sposto in cima alla struct
- se non la trovo, faccio il resizing, se c'è spazio la inserisco in cache, altrimenti elimino l'immagina meno richiesta
    in cache (quella in coda) e la aggiungo.

th_syn gestisce la comunicazione tra il thread master e i worker tramite un vettore di cariabili di condizione.

Q_factor di default è 0.7, il server accetta un range di q factor pari a (0.01, 1) variando di 0.01.
